Описание протокола:
    В антенне присутсвует два блока (азимута и угла места), поэтому для каждого блока
    необходимо передавать отдельную команду, отдельно для азимута и угла места.
    Ответ будет приходить только от того блока которому была передана команда.
    По сути любая команда представляет обращение к одному из двух двигателей антенны
    с указанием угла на который ему необходимо повернутся.

    !!!ВНИМАНИЕ Угол задается как абсолютное значение.

    Пакет состоит из трех байт, как отправляемый так и получаемый в ответ.
    Первый байт всегда содержит единицу в старшем бите.
    Остальные 2 байта в старшем бите содержат нули.

В первых двух байтах передается:
    - номер двигателя (азимут или угол места)                           [ 1 бит ];
    - заданный угол (фактически передается "номер деления" до которого
        необходимо дойти двигателю чтобы достичь заданного угла)        [ 12 бит ].
        Т.е. заданный угол необходимо умножить на коэф., чтобы превести его в значения угла двигателя.

В третем байте передается:
    - команда двигателю [ 3 бита ];
    - контрольная сумма [ 4 бита ].

Структура команды:
    номер байта 1        2
    номер бита  76543210 76543210
                x||||||| x|||||||
                 |||||||  ------------ угол старший байт, 6 бит определяет направление вращения (0 - по часовой, 1 - против)
                 |||||||
                 |-------------------- угол младший байт;
                 |
                 --------------------- номер двигателя (0 - азимут, 1 - угол места).

    номер байта 3
    номер бита  76543210
                x|||||||
                 |||------------------ контрольная сумма;
                 |||
                 --------------------- команда, допустимые действия с антенной.
    x - бит зарезервирован

    Контрольная сумма, является дополнение до 0 к числу вычисляемому суммирование всех
    ниблов(полубайтов) посылки, с отбрасывание переноса за пределы нибла.

Перечень команд:
    Описание                                                 Код
    1) двигаться с заданной скоростью (задается угол)        0x00
    2) стоп                                                  0x10
    3) дойти до заданного угла и остановится (задается угол) 0x20
    4) передать текущее состояние (измеренный угол)          0x40

В ответном пакете на месте команды передается ноль
!!!ВНИМАНИЕ Если в ответной посылке пришел код 0x20 - означает, что неисправен датчик угла

!!! Антенне нельзя отправлять две команды (азимут + угол места) одним буфером.
Антенна при этом движется без рывков, но в ответ начинает приходить много мусора и в большинстве случае у ответного пакета будет невалидная CRC.
